Con una baraja de tipo francesa, deber치s colocar las cartas de los 4 palos en orden ascendente 
en las ranuras situadas arriba a la derecha. 
Para ello, puedes usar los 7 montones de abajo mientras robas nuevas cartas del mazo.

Reglas:
- Para colocar una carta en un mont칩n, debe ser de un palo de color contrario (rojo<->negro)
y su valor debe ser 1 menos de la carta que m치s sobresale.
[Ej: en un mont칩n en el que sobresale el 6 de picas, solo puede ponerse un 5 de corazones/rombos]

Ten en cuenta que NO todas las partidas se pueden ganar

Kepri Studios, 2025